1、初始界面点开右上角'≡'图标，展开四个选项，分别是：设置（❃）、帮助文档（✌），排序工具（⇅）、退出按键（✖），再次点击'≡'图标，收回所有展开图标。 2、未登录状态时，点开设置图标按键，跳出用户名/密码输入框，输入正确后进入在线用户模式。使用设置按键即可轻松切换管理模式与用户模式。2、管理模式下，可通过各个功能键来实现分组和书签的添加删除操作，支持导入导出书签列表至本地存储。3、此书签管理系统，仅提供了最轻量级的部署支持，加之为了实现电脑端跟手机端屏幕自适应特性，不方便在管理模式下直接部署排序功能，为此增加了一个排序按键。4、排序按键使用站外工具面板（作者自建）方式实现自由排序功能，通过导入本地书签列表文件，解析还原分组和书签列表文件，轻松实现分组整体拖动排序，分组内书签拖动排序，书签还可以实现跨分组排序。排序完成后一键导出排序列表，书签管理系统通过调用排序工具，导入排序书签文件，解决自由排序问题。当然，你也可以不使用排序工具，在电脑上展开书签列表文件，通过文档编辑实现新排序也是可以的；或者管理模式下通过删除添加按键也能实现。排序功能在电脑通过鼠标实现自由拖动，手机上使用不太方便。5、关于退出按键的部署，一是为了加设密码，增加私密性。二是为了实现一人多账号登录。通过输入不同的用户名/密码来使用不同的书签列表。输入用户名/密码登录到用户模式后，不点击退出（红色叉号），默认保存当前用户，下次打开，不用重新输入用户名/密码。6、此系统仅支持本终端本浏览器部署使用，不同终端，不同浏览器，使用同一套账户资料均可登录，但登录后都是空白内容，各书签列表内容可以自由部署，编辑整理完成后，及时导出书签列表文件至本地存储，此格式文件不论手机电脑，均支持导入。导入时自动检测是否存在同名分组，可自主选择分组导入。7、本系统纯粹为了个人使用方便部署，不建议推广，如需账号资料，联系作者，通过修改库文件增加账号。8、账号最好是单人使用最佳，禁止滥用，后台发现某个账号被超多终端使用，随时在后台行使超管权限，所以，且用且珍惜。9、欢迎提出宝贵意见，帮助作者升级优化，希望自定义样式的，联系作者为你单独部署，可以提供三种以上其他类书签导航站的部署，最后，祝各位大佬体验愉快！