1、初始界面点开右上角"≡"图标，展开四个选项，分别是：设置（❃）、帮助文档（✌），排序工具（⇅）、退出按键（✖），再次点击“≡"图标，收回所有展开图标。 2、未登录状态时，点开设置图标按键，跳出用户名/密码输入框，输入正确后进入在线用户模式。2、用户模式下点击设置按键，进入管理模式，可通过各个功能键来实现分组和书签的添加删除操作，支持导入导出书签列表至本地存储。3、此书签管理系统，仅提供了最轻量级的部署支持，加之为了实现电脑端跟手机端屏幕自适应特性，不方便在管理模式下直接部署排序功能，为此增加了一个排序按键。4、排序按键使用站外工具面板（作者本人的）的方式实现自由排序功能，通过导入本地书签列表文件（仅支持本管理系统导出的），解析还原分组和书签列表文件，轻松实现分组整体拖动排序，分组内书签拖动排序，书签还可以实现跨分组排序。排序完成后一键导出排序列表，书签管理系统通过调用排序工具，导入排序书签文件，解决自由排序。当然，你也可以不使用排序工具，在电脑上展开书签列表文件，通过文档编辑实现新排序也是可以的。5、关于退出按键的部署，一是为了加设密码，增加私密性。二是为了实现一人多账号登录。通过输入不同的用户名/密码来使用不同的书签列表。输入用户名/密码登录到用户模式后，不点击退出（红色叉号），默认保存当前用户，下次打开，不用重新输入用户名/密码。6、本系统仅支持本地本浏览器部署使用，不同终端，不同浏览器，使用同一套账户资料均可登录，登录后都是空白内容，各书签列表内容可以自由部署成多种多样，编辑整理完成后，及时导出书签列表文件至本地存储，此类文件不论手机电脑，均支持导入。7，本系统粹为了个人使用方便部署，不建议推广，如需账号资料，联系作者，通过修改库文件增加账号。8、账号最好是本人使用最佳，禁止滥用，后台发现某个账号被超多终端使用，作者会在后台行使超管权限，所以，且用且珍惜。9、最后，祝各位大佬体验愉快！