serv00问题解决办法


问题1
SSH连接超时

问题描述：

用Windows自带的终端cmd窗口，输入ssh登录命令后，无法正常连接。

错误提示：

ssh: connect to host s5.serv00.com port 22: Connection timed out

ssh: connect to host s7.serv00.com port 22: Connection timed out

解决办法：

国内部分地区s5.serv00.com已被墙，所以无法直连, 有以下两种方法解决, 任选其一.

方法一:

将"s5.serv00.com"改成"web5.serv00.com", 如果你是"s8...", 同理, 改成 "web8..."

方法二:

使用第三方SSH连接工具finalshell，这个软件内置了高速代理节点，可直接访问被墙的VPS。

连接前先退出你的VPN, SSH连接后, 再开启你的VPN, 管理serv00或上外网两不误.

下载链接：

https://pan.quark.cn/s/24be457c15df

方法三:

v2rayN 同时开启隧道TUN和全局模式, 具体操作见下面的"问题10".

问题2
注册时, 显示正在维护

问题描述：

已经检查了IP纯净度，IP很干净，但注册仍失败，并在账号输入框的右下角出现

错误提示：

Maintenance time. Try again later.

解决方法：

两种情况:

用复杂的用户名, 如果你使用的用户名已被别人占用, 也会出现这个错误信息.

注册的IP需要满足2个条件: 第一，这是一个干净的IP, 怎么查看IP地址及其是否干净可以跳转到视频的“ 2:39 ”秒观看教程。第二，IP虽然干净，但因为这是一款免费10年的VPS, 所以1个IP只能注册一个账号，如果你用的是免费VPN，或是机场VPN, 大概率是IP已经污染或已经注册过账号了，请切换别的干净IP. 

此外，注册时使用的邮箱，最好使用gmail邮箱。国内邮箱不要用，outlook邮箱不要用，未成功注册的邮箱，并不会浪费, 更换IP后可以再次用来注册。

最近，这款服务器很火，我录制教程所用的账号是7月13号注册的，当时才5万用户，截止到今天21号，已经快8万用户了。这个网站，每满1万用户就会再次扩容10000个名额，所以看到名额满了，不用灰心，第二天再打开网址看看是否已经扩容了注册名额。

问题3
 IP被封

 问题描述：

 Windows终端直连连不上，挂了梯子也还是连不上，显示连接被关闭。

 错误提示：

connection closed by remote host

connection is closed by foreign host

kex_exchange_identification: connection closed by remote host

解决方案：

看到这个提示，是你的IP有问题，被serv00服务器封杀了，需要进行解封操作。具体如下：

 1. 打开网址 serv00.com/ip_unban/

 2. 选择你自己对应的服务器，如 s5.serv00.com; 如果你不知道你是哪个服务器，打开你注册时的邮箱，就在包含登录信息的那封邮件中。

 3. 点击Unblock按钮

 4. 使用问题1中的finalshell进行连接. 连接前, 记得先退出VPN. 连接成功后, 可以再次重新打开你的VPN.

问题4
如何获取登录信息

问题描述：

注册成功后，登录的用户名和密码是什么？哪里可以找到？serv00的SSH服务器地址是什么？网页版的控制台如何登录？

解决方案：

打开你注册时使用的邮箱，在收件箱里，serv00会发一封邮件给你，里面包含了登录信息。第一行是用户名，第二行是密码，第三行是ssh服务器的网址, 本机终端或SSH工具软件通过这个地址连接并管理你的vps; 第四行是你的账户的根目录地址, 这个地址在搭建vpn或建个人网站时经常用到; 第五行是网页版控制台的网址, 打开它可以通过网页控制台来管理你的vps。

问题5
用哪个v2ray

问题描述：

可能我的V2ray软件找的不对,您能否推荐一个v2ray版本？

解决方案：

你可以去v2ray官网下载，也可以从云盘下载，下面云盘中的版本为目前最新的版本，仅限windows，苹果电脑的小伙伴若有需求，请去我的油管视频下方的评论区留言，我看到后，会再上传。

下载链接「my_v2r_240721」：

https://pan.quark.cn/s/ff752b1d0dbc

使用方法：

为避免被云盘封杀，做了特别处理。软件为官方原版，放心使用。请先下载整个文件夹“my_v2r_240721”后，双击“defei.bat”这个文件，就会自动生成“zz_v2N-With-Core-SelfContained_defeinet.7z”，然后解压，解压后找到“v2rayN.exe”，双击它，就可以直接使用了。

被杀毒软件误杀:

如果杀毒软件误杀, 先退出杀毒软件再启动v2ray, 最好把v2ray所在文件夹设为例外, 不要让杀毒软件乱杀.

问题6
搭建当天可以用, 过了一天就不行了

解决方法:

只需要简单2步, 就可以重新激活vless.

①先退出vpn(梯子), 再打开finalshell, 连接serv00的vps, 成功连接后再打开你的vpn. 

②ssh连接vps后, 运行以下脚本即可重启vless; 运行完, 记得断开连接, 不要长时间连接vps而没有任何操作.

/home/你的用户名/.npm-global/bin/pm2 resurrect
问题7
安装pm2时出现以下错误

npm error config prefix cannot be changed from project config

解决方案：

按视频教程重新搭建

问题8
pm2 提示Offline servers ( Auto delete servers? ) 离线

解决方案：

使用问题6的措施, 之后, 刷新PM2网页, 即可.

问题9
免费的cloudNS已经开始禁止serv00了.

解决办法:

现在发现不少粉丝说ns被禁了,

晚来的小伙伴确实用不了cloudns了,

别急,

免费的还有 us.kg 和 eu.org,

付费的(5元一年)有 namesilo.com.



[ THE ACCOUNT HAS BEEN BLOCKED: Piracy VOD ]=

  If you have any questions ask them in the topic:


  https://forum.serv00.com/d/5-unblock-account-here

  =[ ACCOUNT WILL BE DELETED SOON! ]=


解封IP

https://www.serv00.com/ip_unban/

解封账号

https://forum.serv00.com/d/5-unblock-account-here

https://forum.serv00.com/d/5-unblock-account-here/545


